Вариант 5

Обработать информацию о фирмах городов. Обработку прекратить, когда на запрос будет введена "."(точка).
Фирм в городе не более пятидесяти. Информация следующая: 
- название фирмы (не более тридцати знаков); 
- величина налогообложения (не более 1 млн. р. – в виде строки); 
- дата (месяц – в виде строки) последнего срока внесения налога; 
- дата его фактического внесения (строка); 

В одной функции внести названия фирм, в другой – величину налога, в третьей – предельную дату внесения налога 
и дату, когда налог погашен (если не внесен, то вводится нуль). В головном модуле для заданной даты (месяц) 
вывести в алфавитном порядке пять фирм, имеющих максимальную задолженность. Глобальные переменные, системные
функции, кроме функций ввода-вывода, не использовать. Исходный массив сохранить, новых массивов структур не
создавать. Можно объявлять и вводить другую необходимую информацию.

Инструкция по использованию:
=============

1)На запрос "Set the names of companies" с клавиатуры вводятся названия фирм (через Enter после каждого). Для
прекращения ввода в новой строке ставится точка(без пробелов).

2)После сообщения "Set taxes for company:<название компании> - " вводится число, обозначающее её налог.

3)На запрос "Set the latest date for tax payment for company <название компании>" вводится дата последнего
срока внесения налога.

4)В ответ на "Set the actual date for tax payment for company for company <название компании>" вводится дата 
фактического внесения налога("0", если налог не внесён).

5)После приглашения "Set date (month) to check companies with max debts" вводится дата, для которой нужно вывести
список должников.

После всего на экран печатается лист компаний (от 0 до 5) в алфавитном порядке, имеющих максимальную неуплату.

Условие попадания в список должников:
(налог не внесён) или (дата_внесения > дата_посл_срока и выбранная_дата < дата_внесения)
